❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
- එන්න!
- ඔව්!
ඔහුව නවත්වන්න!
- මෙතනින්.
- පාස්.
(ගණිතය)
(දෙවන කාල පරිච්ඡේදය: ගණිතය)
ඔහුව නවත්වන්න!
- එන්න!
- ඔහුව අල්ලගන්න.
(ගණිතය)
(මම මේ මොහොතේ කල්පනා කරනවා. මාව ඇහැරවන්න එපා.)
(ව්‍යාජ පරීක්ෂණය, සැප්තැම්බර් 2022)
අපිට මේක තියෙනවා.
(ගෝල පහත වැටුණොත් අපට CSAT ගැනීමට සිදු නොවේ, නේද?)
ඔහුව ගන්න!
- එන්න.
- නෑ!
(ජැං යොං හූන්)
(අගය ගණනය කරන්න.)
ඔහුව නවත්වන්න!
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
මම එනකම් ඉන්න.
- නිදිමත වෙන එක නවත්තන්න නේද?
- වැඩිවිය පැමිණීමට දොස් කියන්න, ජරාව.
ටේ මෑන්, රචනා ප්‍රශ්නෙ 1 ට උත්තරේ 1 අඩුයි නේද?
- ඒක.
- හරිද?
ඔව්! හේයි.
එය අමතක කරන්න.
චි යෙඕල්, ටේ මෑන් කියනවා...
රචනා ප්‍රශ්නය 1 සඳහා පිළිතුර ඍණ 1 බව.
මම රත්තරන්.
මට ආරංචි වුනා ඒක 144 කියලා.
මොකක්ද? කවුද කියන්නේ?
සියලුදෙනටාම.
යක්. ඒත් මට ඒක ඉවර වෙන්න ලඟයි.
- මොන විකටයෙක්ද.
- මම විනාශ වෙලා.
ඉන්න. ඔයා තාමත් ගෝල ගැන අහනවද?
එයාලා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
අවුරුද්දක් විතර.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
ගෝෂ්.
හායි.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
යමක් තිබේද?
එය පරික්ෂා කරන්න.
- ඒවා මොනවාද?
- එතන බලන්න.
- දෙයියනේ.
- ඒක පිස්සුවක්.
දෙයියනේ, ඒක බලන්න.
(ගුවන් ගමන් 73ක් අත්හිටුවා ඇත.)
- ගොඩක් ඒවා තියෙනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් පෙනී සිටි විට,
මම හිතුවේ මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙයි කියලා.
එන්න. පිටසක්වල ජීවීන්ට පෘථිවිය ආක්‍රමණය කළ හැකියි,
නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට තවමත් CSAT සමත් වීමට සිදුවනු ඇත.
මම අනුමාන කරනවා.
- අන්තර්ජාල කැෆේ එකකට යන්න කැමතිද?
- මම යන්න කැමතියි.
(ජේසුං ගණිත ඇකඩමිය)
(වාහන නැවැත්වීම)
තරුණ හූන්, ඔයා විභාගය කොහොමද කළේ?
යං හූන්? විභාගයද?
(කීප් ස්ටඩි ඉංග්‍රීසි ඇකඩමිය)
ඇයි ඔයා ඇහුවේ එයා විභාගේ හොඳට කළාද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එය ඉහළම ශිෂ්‍යයා වීමට සමත් විය.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වුණේ නැහැ.
මම ඇහුවේ දේවල් අපහසුතා අඩු කරන්න විතරයි.
මෝඩයා.
පිටස්තර අය සාමාන්‍යයෙන් බිය ගැන්වෙනවා, නමුත් ඔහුට එය එසේ නොවේ.
එපා.
(කීප් ස්ටඩි ඉංග්‍රීසි ඇකඩමිය)
නෑ, එහෙම කරන්න එපා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් ලොකු වෙලා විනිසුරුවන් සහ නීතිඥයන් වෙයි,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ගේ හොඳ පැත්තට යා යුතුයි.
නවත්තන්න, හරිද?
- මම එනකම් ඉන්න.
- හේයි!
මම එනකම් ඉන්න.
(කීප් ස්ටඩි ඉංග්‍රීසි ඇකඩමිය)
හායි!
ගෝල ගැන ප්‍රශ්න කරන්න.
ඔයා දෙවන කථාංගයට එකතු වෙනවා.
කලින් කොටස මුලින්ම බලන්න කියලා මම නිර්දේශ කරනවා,
එබැවින් කෙලින්ම එයට පනින්න සබැඳිය ක්ලික් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ගෝල මොනවාද?
මට සාරාංශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
වසරකට පෙර, ධ්‍රැවීය ප්‍රදේශ සහ රුසියාවේ සමහර ප්‍රදේශ හැර,
කොහෙන් හරි ගෝල මතු වෙලා අපේ අහස වැහුවා.
අපි එයාලව මුලින්ම දැක්ක දවස ඔයාට මතකද?
පෘථිවිය අවසන් වීමත් සමඟ මුළු ලෝකයම දියවී ගියේය.
මේක භයානකයි.
අපි හැමෝම මේ අනුපාතයට මැරෙයි!
කටකතා අපේ මනසට ගලා ආවා,
ලොව පුරා මාර්ග අවුල් සහගත විය.
ඒත් අපිට අහක බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
අපි පූර්ව භංග ප්‍රහාරයක් දියත් කළ යුතුයි!
පහර දෙන්න!
තත්පරයක් ඉන්න. ඇයි ඒවා ගණනින් දෙගුණ වෙන්නේ?
අපි ඔවුන්ට පහර දීම දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔවුන් මුළු ඉඩම අල්ලා ගත හැකි අතර අපි ... විනාශයට පත්වනු ඇත.
මම කියන්නේ, ඒක භයානක තත්ත්වයකට මඟ පෑදිය හැකියි...
ඒ නිසා මෙහෙයුම නවතා දමන ලදී.
බොහෝ දෙනෙක් සැලැස්මක් නොමැතිව කනස්සල්ලට පත්ව සිටියදී,
නව නිවේදනයක් නිකුත් කරන ලදී.
චන්ද්‍රිකා මගින් ගන්නා ලද සවිස්තරාත්මක එක්ස් කිරණ ඡායාරූප...
සහ ඩ්‍රෝන යානා දුසිම් ගනනක් මගින් එකතු කරන ලද සාම්පල...
හොඳින් විශ්ලේෂණය කරන ලදී,
නමුත් ඇඟවීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත...
ගෝල මිනිස් වර්ගයාට අනතුරක් බව.
ඉතින් ඒවා කුපිත නොකළහොත් අවදානමක් නොවීය.
ලෝකය අවසන් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි අපේ ජීවිත සාමාන්‍ය පරිදි ගත කළා.
ඇයි එයාලට ඒක සරලව කියන්න බැරි වුණේ?
අපේ ජීවිතවල එකම ප්‍රධාන වෙනස...
අපි දැන් ගුවන් යානයෙන් නොව නැවෙන් ගමන් කළා.
උණුසුම් වායු බැලූන හරහා ගමන් කිරීම නව ප්‍රවණතාවක් බවට පත් විය,
නමුත් අපි ගෝල සමඟ ජීවත් වීමට ඉගෙන ගත්තා...
කිසිදු නිශ්චිත වෙනස්කම් වලින් තොරව.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ගෝල... කියලා.
ගොදුර දඩයම් කරන ඇස් වගේද?
ඔවුන්ට ඕනෑම තත්පරයක අපට පහර දිය හැකියි.
නැත්නම් සමහරවිට ඒ ගැන හිතනවා...
ඒ සියලුම SF චිත්‍රපට නැරඹීමේ අතුරු ආබාධයක් පමණයි.
අද වැඩසටහන විනෝදජනක නම්,
දායක වන්න, කැමති වන්න, සහ අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඊළඟ කථාංගය තවත් කුතුහලය දනවන සුළු වනු ඇත,
ඒ නිසා ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වන්න.
(කීප් ස්ටඩි ඉංග්‍රීසි ඇකඩමිය)
(ස්කයි ප්‍රයිම් එඩියු)
(ගංගනම් භාෂා ආයතනය)
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
(අන්තර්ජාල කැෆේ මිල සටහන)
මට මේ නැවුම් වාතය මග හැරුණා.
හේයි, අපි කලින් ඉඳගෙන හිටපු තැන මාරක මොනිටර තිබුණා. ඒක කොහෙද තිබුණේ?
තෝ ජරාව!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
- මොකක්ද?
යං හූන්?
ඔයත් මේ ක්‍රීඩාව කරනවද? ඉන්න.
ඒත් ඔයා ඇයි ඒ පැත්තට යන්නේ?
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න ඕනේ.
නැහැ, එතන නැහැ.
ඔයා මේකෙදි භයානකයි.
වෙඩි තියන්න. වෙඩි තියන්න, ඒක විනාශ කරන්න.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් මරනවා.
මොකක්ද...
මම කලින් ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මොනතරම් මවාපෑම්කාර ජරාවක්ද.
එයා හොඳ ළමයෙක්.
ළමයි එච්චර හොඳ නෑ.
ජීවිතය අසාධාරණ වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
අපි එකම පැය ගණන් පාඩම් කරනවා, වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරනවා, විවේක ගන්නවා.
නමුත් අපි... ඉන්න අතරේ එයා පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා.
අපි සෝල් වල විද්‍යාලයක් බවට පත් කරමුද?
සෝල් වල විද්‍යාලයක්?
අපි ජියොංගි පළාතේ එකකට සම්බන්ධ වීමට සතුටු විය යුතුයි.
මම අනුමාන කරනවා.
අපි අපේ විභාගය අසමත් වෙන්න ඇති,
- නමුත් අපි බැදපු කුකුල් මස් කන්න ඕනේ.
- මම බැදපු කුකුල් මස් වලට කැමතියි.
(ළඟට නොයන්න.)
මෙතන!
ඒක තමයි.
- මෘදු ලෙස!
- ඒ ගැන කණගාටුයි.
මාව නැගිට්ටවන්න.
1, 2, 3 හි.
තොපි පන්ක්ස්!
- සමාවෙන්න සර්.
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
1, 2, 3 හි.
යක්! මෙහෙට වරෙන්.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද? මෙතනට වරෙන්.
මෙතනට ආපහු එන්න.
- සමාවෙන්න සර්.
- ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒකද?
මම ඒකට ඔයාව ගන්නම්.
- සමාවෙන්න සර්.
- හොඳට කරන්න, ඒක කරන්න.
ඒ ප්‍රයිවට් ජුන්ග්, සර්.
පුද්ගලික ජුන්ග්.
යක්කෙක්. ඒක අපේ මෙහෙයුම් ප්‍රදේශයට වැටෙන්න සිද්ධ වුණාද...
අතහැර දැමීමට තවත් බොහෝ ස්ථාන කොහෙද?
ලොව පුරා පහළට වැටුණු පළමු ගෝලය මෙයයි.
ඒ කාරණය ඔබට සතුටක් ගෙන දෙනවාද?
මට සමාවෙන්න සර්.
අපි ඒක කැමෆ්ලැජ් කූඩාරමකින් වහන්න හොඳ නැද්ද...
ඇත්තටම?
ඒකෙන් කූඩාරම කැඩුනොත් ඔයා ඒක මාරු කරනවද?
නෑ සර්.
අපි කොට්ඨාශ අණදෙන නිලධාරියාගේ නියෝග එනකම් ඉමු.
මම ඉස්සර වගේම රස්නෙයි.
- ආචාර කරන්න!
- යක්!
සර්, එතන.
(චෝයි යොං සික්)
යකූ. මගේ කකුල උඩට අදින්න.
- අවධානය, ආචාර කරන්න.
- ආචාර කරන්න.
ඔක්කොම හරි, සර්.
තෝ පංකෙ. මට බොරු කියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මෙතන හැමදේම සාමාන්‍ය විදියට වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
හැමදේම හරි නෑ නේද?
- අපි මොනවද හොයාගත්තේ?
- මුකුත් නෑ සර්.
- ඒක මාරු වෙලාද?
- නෑ සර්.
අපි දැක්කේ අහසින් වැටෙනවා විතරයි.
- හානි මොනවාද?
- බලපෑම...
එය ගොඩ බැස්ස බෝංචි වගාව විනාශ කළා.
අනේ මන්දා. ඇයි ඒක බෝංචි වගාවට වැටුනේ?
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ?
හොඳයි, මේ වගේ නඩු හසුරුවන්න අපිට කිසිම ප්‍රොටෝකෝලයක් ලැබිලා නැහැ.
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
මට ඒක දෙන්න.
මේ පන්ක් එක බලන්න.
මම ඇහුව නිසාද ඔයා රයිෆලය දුන්නේ?
මට සමාවෙන්න සර්!
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති. එයාට හොඳටම පුහුණු වෙලා නෑ.
හේයි! පස්සට යන්න!
- පස්සට යන්න.
- එතනින් යන්න!
- එළියට යන්න!
- අපි යමු.
මම ඔයාට කිව්වා එතනින් යන්න කියලා!
ඉක්මන් කරන්න! යකෙක් වෙන්න.
- ඒ... දෙයියනේ. එයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යන්න!
ඔයාට ප්‍රොටෝකෝලය ඕනද? මේ තමයි ප්‍රොටෝකෝලය.
- මොකක්ද?
- කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
- මේ මොකක්ද?
- මුකුත් වුනේ නෑ.
- දෙයියනේ.
බලන්න ඒක මගේ සටන් ආත්මය අවදි කරනවා.
හේයි! මට කාලතුවක්කුව අරන් දෙන්න.
හේයි, කාලතුවක්කුව ගේන්න.
- ඔයා කාලතුවක්කුව ඉල්ලුවද?
- හේයි. ඔයා පන්ක්.
- හේයි. ඒක පහත් කරන්න.
- ඒක පහත් කරන්න.
- හේයි, තෝ ජරාව.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මට සමාවෙන්න!
දෙයියනේ. මේ මෝඩයා.
වෙඩි තියන්න.
සමාවෙන්න?
ඒ දේට වෙඩි තියන්න!
දැන්ම කරන්න.
- දැන්ම වෙඩි තියන්න.
- හරි. මම දැන්ම කරන්නම්.
ඉලක්කයට හරියටම පහර දීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
- දෙයියනේ, ඒ පන්ක්.
- එන්න.
කුමක් ද?
ඒක තාමත් නොවෙනස්ව තියෙන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ සර්.
- හේයි, මුකුත් වුනේ නෑ.
- ඇත්තටම?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
(සති 4 කට පසු)
(කාර්ය සාධන තක්සේරුව, 12 වන ශ්‍රේණිය, සුංජින් උසස් පාසල)
(සැප්තැම්බර් 27)
මම ඔයාව අල්ලගත්තට පස්සේ ඔයා මැරිලා!
අපි යමු.
නවත් වන්න.
- සුභ උදෑසනක්.
- හේයි.
හේයි. එන්න.
නාන්න එනවද?
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
මම ඇත්තටම දුගඳයිද? කොච්චර දරුණු ලෙස දුගඳයිද?
- ඒක කොච්චර නරකද?
- හේයි, නවත්තන්න. ඇත්තටම.
- නවත්තන්න.
- කොච්චර නරකද?
සුභ උදෑසනක්.
- නෑ!
- ඒ මොකක්ද?
- එන්න.
- ගැහැණු ළමයි, මේ බලන්න.
- අනේ මන්දා.
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද?
- සුභ උදෑසනක්.
- එන්න.
හේයි, රෑට ෆොටෝ ගන්නකොට ඇත්තටම සුපිරි පෙනුමක් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ලුමිනියරයක්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- හරිද?
- ඔව්.
ලුමි? ඒ මොකක්ද?
ඔයා ලුමිනියර් එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැද්ද?
නැත.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම කඩවසම්.
අනේ මන්දා, මේක හරිම විහිළුවක්.
ඔයාගේ නාසික පාලම දිහා බලන්න.
- හේයි.
හේයි, වැඩේ හරිද?
ඔයා ඒක බලන්නම ඕන. ඉක්මන් කරන්න.
ඇත්තටම, මම මේක එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
(අපි විරුද්ධ වෙයිද? මෙවලම් ගන්න යාලුවනේ!)
ආයුබෝවන්?
හේයි, බෝ රා.
නවත් වන්න.
මොකක්ද? පී.බී. එකක්?
මට පේනවා. අතේ ගෙන යා හැකි බැටරියක්.
ඔව්. මම...
(අවකලනය සහ අනුකලනය කලනය, භෞතික විද්‍යාව)
(කීප් ස්ටඩි ඇකඩමිය)
මොනතරම් විකෘතියක්ද.
හේයි. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
යහපත්කම!
- දෙයියනේ.
- එයා මාව ගැස්සුවා.
ඔහු මාව කම්පනයට පත් කළා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- හේයි, වැන්ග් ටේ මෑන්!
අවධානය සෙවීම නවත්වන්න,
- අවධානය සොයන්නා!
- එන්න!
- ටේ මෑන්, - එයා හරිම මෝඩයෙක්.
- අපි හැමෝටම තේරෙනවා ඔයා පිස්සු කියලා.
- ඇත්තටම.
නමුත් ඒ වගේ දේවල් කරන්න කලින් අපිට දැනුම් දීමක් කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබට දැනුම් දෙනවා.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මොන විකාරයක්ද ඒක?
- තියාගන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා ජරාවක්.
- එන්න, ටේ මෑන්.
- ඇත්තටම.
- මොකක්ද ඒ සුවඳ?
- දෙයියනේ.
- ඉන්න.
- ඔහ්, නෑ.
- හේයි.
- එළියට යන්න!
ඔහ්, නෑ.
දෙයියනේ. මේක නම් හරිම නරකයි.
දෙයියනේ එයා කෑවේ මොනවද?
හේයි.
හේයි, ඔයා හරිම බරයි.
ඔයා පන්ති සභාපති. ඒ ගැන මොනවා හරි කරන්න.
වායුව පිට කිරීම භෞතික විද්‍යාත්මක කාර්යයකි.
මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
නමුත් තවමත්.
- ඒ ජරාව.
- දෙයියනේ.
එයා වායු පවිතකාරකයක් නෙවෙයි. ඒකට වෙලාව දෙන්න.
සුවඳ නැති වී යනු ඇත.
ඒයි, ඔයා කොහොමද මේ භයානක සුවඳ ඉවසන්නේ?
ඔයා මේක කොහොම ඉවසන්නද?
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
ඔව්!
කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- උන්ට පිස්සුද?
- බලන්නකෝ.
- කොහෙත්ම නෑ.
- හේයි, මට වමනේ දාන්න පුළුවන්.
- මේක හරිම අමාරුයි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
- වැන්ග් ටේ මෑන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක.
- හේයි.
- ආයෙත්?
- ක්වොන් ඉල් හා.
උසස් පාසැල් සිසුවෙකුට යතුරුපැදියක් පැදවිය හැකිද?
- නෑ.
- ඔතනම නවත්තන්න!
- හේයි, එයා එනවා. පදවන්න.
- මෙහෙ එන්න.
- අපි යමු.
- මොකක්ද?
පන්ක්! ඔතනම නවත්තන්න!
මම ඔයාව අල්ලගත්තට පස්සේ ඔයා මැරිලා!
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- තෝ පොන්නයෝ!
උන්ව අල්ලන්න!
- ඔහ්, නෑ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ඉන්න.
- ඔහ්, නෑ.
ඒක විග් එකක්ද?
ඒක බොරු කොණ්ඩයක්!
- ඔහ්, නෑ.
- එයාට කෙස් නෑ!
- ඒක විග් එකක්!
- හේයි. එයා දිහා බලන්න.
- දෙයියනේ.
- ඔහ්, පැටියෝ.
- ඇත්තටම.
- හේයි, ඔයා මට ගොඩක් රිද්දනවා.
හේයි.
තාමත් ඇතුලේ ගඳ ගහනවද?
සුවඳ නැති වෙලා.
- දෙයියනේ.
- ඒක ගිහින්ද?
- හරි.
- දැන් නවත්තන්න.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඒක රිදෙනවා.
- ඒ ජරාව, වැන්ග් ටේ මෑන්.
- අනේ මන්දා.
- එන්න!
- හේයි! ඔයා!
- තෝ ජරාව. මම උඹව මරනවා.
- ඇත්තටම.
- දෙයියනේ.
- ඒ කොහොම උනත්,
ඔයාගේ බැටරිය මෙච්චර ඉක්මනට ඉවර වෙනවද?
මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ? මම ඒක එච්චර පාවිච්චි කළේ නැහැ.
ඔවුන් නැවතත් මෙහි පැමිණ ඇත.
මම පීඨාධිපතිව අයින් කරපු හැටි ඔයා දැක්කද?
- එයාගේ විග් එක ගැලවිලා.
- හේයි, එයාලට ඒක තියෙන්න ඇති.
-
හෙහෙ.
ඔයා ඇයි නිතරම අපේ තණතීරුවට එන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හා. ඔයාට පේනවා,
මට තාම නිකොටින් වලට බෙහෙත් දාලා නෑ. ඒ නිසා මම දැන් හරිම සංවේදීයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
බෝ රා. මම අපේ පන්තියේ ඉන්න අමාරුම කොල්ලා.
- හරි. ඉතින් ඒක කොහෙද?
- හේයි.
- එන්න. ඒක කොහෙද?
- ඇයි ඔයා මාව අල්ලන්නේ?
ඉන්න.
නවත් වන්න.
හරි. මම ඊයේ ඔක්කොම බිව්වා.
ඉදිරියට එන්න.
සමාවන්න.
ඔහු. බෝ රා.
හේයි, මාව අල්ලන්න එපා.
හරි, මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
සිගරට් දෙකක් තවමත් මා ළඟ තියෙනවා.
ඔබගේ ත්‍යාගශීලීභාවයට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
හරි. ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න.
- ජර්ක්ස්.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
දෙයියනේ. ඇයට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
ඔයා දන්නවා එයා හෙමින් කියලා.
ඇත්තටම. ඉක්මනින්ම සීනුව නාද වෙයි.
හේයි, බෝ රා.
බෝ රා. මෙන්න අතේ ගෙන යා හැකි බැටරිය.
හේයි.
මම කිව්වා නේද මට නමින් කතා කරන්න එපා කියලා.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
සමාවන්න.
යනවා යන්න.
- මොකක්ද?
- එන්න.
ඒ සෝල්, ඔයා යන්න ඕනේ.
යන්න.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා එයාව බය කළා.
- ඒ සෝල්. බායි.
ඔයාලා හරිම නපුරුයි.
- හේයි, ඇයට කරුණාවන්ත වෙන්න.
- මොකක්ද?
හේයි.
අපි ඇතුලට යමු.
මැඩම්.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
දැනටමත් ඇතුලට යන්න.
ඒකෙන් සුවඳයි.
- මම ඔයාට ඒක කිව්වා!
- නෑ!
- ඔයා ඔයාගේ ආසනවල ඉන්න ඕනේ!
- ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න.
- මම පරක්කුයි.
- ඒක හොඳද?
- දෙවියන් වහන්සේ.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
නවත්වන්න!
- අවධානයෙන් ඉන්න.
- දෙයියනේ.
- එන්න.
- නිහඬ වෙන්න!
අවධානය!
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
සැප්තැම්බර් මාසයේ සිට ආදර්ශ පරීක්ෂණය සඳහා වාර්තා කාඩ්පත්.
ඒ වගේම තවත් දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒවා ඔබේ ලකුණු අනුපිළිවෙලට බෙදා දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
- එන්න.
- ඒක හරි නෑ.
- නෑ!
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
- මැඩම්.
- නිහඬ වෙන්න!
- මට ඒක ඕන නෑ!
මම ඔයාගේ නම කිව්වම, මෙහෙට එන්න.
මම පටන් ගන්නම්.
අපේ පන්තියේ වගේම මුළු ජ්‍යෙෂ්ඨ පන්තියේම පළමු ස්ථානය.
යං හූන්.
අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න.
යං සූ, දෙවන ස්ථානය.
- යං සූ.
යූ ජුන්ග්, තෙවන ස්ථානය.
- පන්ති සභාපතිතුමනි!
- හොඳයි.
- තරුණ පාපය.
- අනේ මන්දා.
- ස්තූතියි.
- යොන් ජු.
- හේයි.
- ජැං සූ, හොඳ වැඩක්.
- ඔයා හොඳට කළා, යොන් ජු.
- හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- එන්න.
(සැප්තැම්බර් ආදර්ශ පරීක්ෂණය සඳහා වාර්තා කාඩ්පත)
හරි, එකම ලකුණක් අරගෙන අන්තිමට ආවේ ශිෂ්‍යයන් දෙන්නෙක්.
- අපි ඔවුන්ට අවමන් නොකර ඉමු!
- හරි!
ඔය දෙන්න විතරයි ඉන්නේ. මොකක්ද තේරුම?
ඉල් හා. හී රැක්. උඩට එන්න.
- හැමෝටම අත්පොළසන් නාදයක්!
- එයාලා අන්තිමට ආවා.
දෙයියනේ. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඇත්තටම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ අපි හොඳට ඉගෙන ගනිමු.
- හරි.
හේයි, ඔය දෙන්නා!
හැම ගුරුවරයෙක්ම එන්න පුළුවන්ද...
වහාම ගුරු කාර්යාලයට?
මම නැවත කියන්නම්.
හැම ගුරුවරයෙක්ම එන්න පුළුවන්ද...
- ගුරු කාර්යාලයටද?
- එච්චරයි.
පන්තියට සූදානම් වෙන්න.
ඔබේ දුරකථන භාර දෙන්න!
- හරි.
- ඕහ්, ඒක හරි.
ඔබේ දුරකථන භාර දෙන්න!
- ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
- ඔයාට කියන විදියට කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- මට විනාඩි කීපයක් දෙන්න.
- නෑ.
හේයි. ඊළඟ වතාවේ වාසනාව ලැබේවා.
- කිම්චි.
- මොකක්ද?
මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
ගුරු කාර්යාලයේද?
මම?
මට සමාවෙන්න.
දැන් යන්න.
හරි, මම යන්නම්.
ඇයි? ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මට මේක ඇත්තටම නරක හැඟීමක්.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
කුමක් ද?
මේක හදිසි වැඩියි.
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්...
මිස් පාර්ක්.
අනේ දෙවියනේ. මිසිස් පාර්ක්.
අපි ආපහු උඩට යමු.
චි යෙඕල්.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒක පේනවා...
හේයි. ඉන්න, පන්තියට වෙලාව නේද?
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
යාලුවනේ.
- ඇතුළත් වීමේ වාරය අවලංගු කළා.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද...
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඒක අවලංගු කරන්නේ?
- ඒක අමුතුයි.
- මිස්. පාර්ක්. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒක සියලුම උසස් පාසල් වලට අදාළද?
අයදුම් කළ අයට කුමක් සිදුවේද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේක විකාරයක්.
ඔව්, අපි ලකුණු ලබා ගත්තා.
නැහැ, ලියාපදිංචි ඇතුළත් කිරීම් අවලංගු කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අපිට CSAT අවලංගු කරන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
ඒක තමයි අපිට ඕන.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
අවලංගු කරන ලද්දේ පෙරළෙන ඇතුළත් කිරීම් පමණි.
CSAT නියමිත පරිදි සිදුවනු ඇත.
CSAT එක ක්‍රියාත්මකද?
සහ...
ඔයාලා හැමෝම අවධානය යොමු කළොත් මම හෙමින් පැහැදිලි කරන්නම්.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා විසින් නිකුත් කරනු ඇත...
ශිෂ්‍ය සංචිත බලකායන් පිළිබඳ ප්‍රකාශයක්.
අපි එම ස්ථානයේ සිටින වාර්තාකරුවෙකු වෙත යමු.
ඕ ඉයුන් ජි වාර්තා කරයි.
මම ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ ප්‍රවෘත්ති සාකච්ඡාව පැවැත්වෙන කාමරයෙන් පිටත සිටිමි.
හදිසි නිවේදනයක් ළඟදීම නිකුත් කෙරේ.
අමාත්‍ය පාර්ක් සැන්ග් මෑන් වේදිකාවට නැග්ගා විතරයි.
අපි බලමු එයා මොනවද කියන්නේ කියලා.
(ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය)
මම අමාත්‍ය පාර්ක් සැන්ග් මෑන්.
හඳුනා නොගත් ගෝල ඇති වී වසරක් ගත වී ඇත...
අපේ අහසේ දර්ශනය විය.
දැනට, අපට තර්ජනයේ මට්ටම තීරණය කළ නොහැක,
- නමුත් ඕනෑම මොහොතක...
- ඇමතිවරයෙක් ඉහළ තනතුරක් දරන කෙනෙක් නේද?
- සුපිරි ඉහළට.
- සූදානම් වීමට,
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, අපි රට පුරා බලමුලු ගැන්වීමේ නියෝගයක් නිකුත් කළ යුතුයි.
- මොකක්ද?
- රට පුරා...
දැනට සේවයේ නියුතු හමුදා නිලධාරීන් හැර,
ඉක්මනින් බඳවා ගන්නා අය,
හමුදා සංචිත භටයින්,
වයස අවුරුදු 24 දක්වා වැඩිහිටි පිරිමි සහ ගැහැණු,
සහ...
දැනට උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්...
සියල්ල බලමුලු ගන්වනු ලැබේ.
උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයන්?
- අපි?
- ඇයි අපි?
- CSAT ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
වැඩිහිටියන් වන අපට කුමක් සිදුවේද?
මට සවන් දෙන්න පුළුවන් වෙනකම් නිහඬව ඉන්න.
සිසුන් ඔවුන්ගේ පාසල් හරහා සම්බන්ධ කර ගනු ලැබේ.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ...
නමුත් රෝලිං ඇතුළත් කිරීම් අවලංගු කිරීමට...
සියලුම විශ්ව විද්‍යාල සහ විද්‍යාල වෙත...
2023 වසර සඳහා.
ඒවා අවලංගු කරලාද?
ඒක ඇත්තටම වෙන්න ඕනේ. ඒක අන්තර්ජාලය පුරාම තියෙනවා.
නියමිත පරිදි නිතිපතා ඇතුළත් කිරීම් විවෘතව තබා ගැනීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්ට හමුදා පුහුණුව ලැබෙනු ඇත...
ඔවුන්ගේ සාමාන්‍ය පන්තිවලට අමතරව.
රජය අමතර ලකුණු ලබා දීමට තීරණය කර ඇත...
හමුදා පුහුණුව ලබා ගැනීමට එකඟ වන සිසුන්ට.
- ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
- අපි අමතර කරුණු සාකච්ඡා කරමු...
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය සමඟ...
අපිට පන්ති සහ හමුදා පුහුණුව තියෙනවද?
හමුදා පුහුණුව සහ අමතර ලකුණු ගැන මේ මොකක්ද?
- අපි තවමත් CSAT සමත් විය යුතුද?
- මොනතරම් මෝඩ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
නිශ්ශබ්දතාව!
නිශ්ශබ්දතාව.
ඔයා දැන් අහපු විදියට, හමුදා පුහුණුවක් ලැබෙයි...
ඔබේ සාමාන්‍ය පන්ති වලට අමතරව.
රජය කියනවා ඔයාව රක්ෂිත භටයන් විදිහට වර්ගීකරණය කරලා කියලා.
ඔබ රක්ෂිත හමුදා,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
(කාර්ය සාධන තක්සේරුව, 12 වන ශ්‍රේණිය, සුංජින් උසස් පාසල)
යූ ජුන්ග්, මේවා දෙන්න.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
- ඒක ඇත්තටම වෙන්න ඕනේ.
- CSAT ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හේයි, ඒක මාරු කරන්න!
- ඉක්මනට යන්න.
(හමුදා පුහුණු කැමැත්ත පත්‍රය)
මොන මගුලක්ද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- සමාවෙන්න.
ඒක හමුදා පුහුණු කැමැත්ත පත්‍රයක්.
ඒක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට පෙන්වන්න.
- ඇත්තටම?
- කොහෙත්ම නැහැ.
මිස් පාර්ක්, අපි එකට කඳවුරු බැඳගන්න ඕනද?
මේකට අත්සන් නොකරන අයට මොකද වෙන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් එය දුරස්ථ ඉගෙනුම් පන්තියකින් ප්‍රතිස්ථාපනය වේ.
අපට අමතර ලකුණු කීයක් ලැබෙනවාද?
අවකල පද්ධතියක් තිබේද?
විස්තර පසුව එළියට එනු ඇත.
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයෙන් දැනගත් වහාම මම බෙදා ගන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඒ අය විතරයි කියලා...
හමුදා පුහුණුව සඳහා අයදුම් කරන අයට අමතර ලකුණු ලැබේ.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නම් පෝරමය අත්සන් කර ගන්න.
මිස් පාර්ක්. රංගන කලාවන් ප්‍රධාන වශයෙන් හදාරන අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි යුද්ධයකට යනවද?
අපි විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය මඟ හැරියොත් මොකද වෙන්නේ?
පුහුණුව කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
අපි අතරමගදී නැවැත්තුවොත් මොකද වෙන්නේ?
පුහුණුව පැවැත්වෙන්නේ කොහේද?
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙලා කම්පනයෙන් ඉන්නේ කියලා.
මමත් එහෙමයි.
නමුත්...
අපි කරදර වෙන්න එපා.
මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න, හමුදා පුහුණුවත් දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා හැමදාම කරපු දේම කරන්න.
අවුරුදු ගානක වැඩ අමතක කරන්න එපා...
ඔයා හොඳ විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න කැප වුණා.
හරි හරී?
මොන මගුලක්ද...
- හොඳට ඉගෙන ගන්න!
- මොකක්ද?
- මිස්. පාර්ක්, අපි නෙවෙයි...
- මිස්. පාර්ක්!
- මිස් පාර්ක්.
- මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- මිස් පාර්ක්!
හේයි, මේ බලන්න.
"ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවෙන් පසු ඇති වූ දරුණුතම ජාතික ආරක්ෂක අර්බුදය."
- ඒ කියන්නේ යුද්ධයක් ඇති වෙනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
එය උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින් විය යුත්තේ ඇයි?
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නවා. අපිට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙන්න අපි නිදහස් වෙන්න ඕන නේද?
ඒක වඩාත් සාධාරණයි.
අපිට නම්, විද්‍යාලය කියන්නේ හැමදේම.
ඔවුන් අමතර ලකුණු ලබා දුන්නොත් අපි කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වෙයිද?
ඒ නිසා තමයි අපි.
ඔබේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට, ඔබ ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස කතා කළා.
එයාලා එකපාරටම යුද්ධයක් පටන් ගන්නේ නැහැ නේද?
- මොකට විරුද්ධවද?
- ඔවුන්.
- ඔවුන්ට විරුද්ධවද?
- ඔව්.
යුද්ධයකට යාම කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙනු ඇත...
- බැලූන් වලට එරෙහිව.
- එහෙම වෙයිද?
එය ඇත්තයි!
මොකක්ද? ඔයාටත් ඒක තේරුණාද?
සැබෑවට?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට අපි බැලූන් එක්ක සටන් කරයි.
බායි.
කට වහගන්න. බායි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. හමුවෙමු.
ඒක ඇත්තටම වෙන්න ඕනේ.
හේයි. ඔයා ඉවර නම්, ඔයාගෙම ආසනයට යන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ දුරකථනය ලබා නොදීම සඳහා දඬුවමක් තිබේ.
මම ඔයාට හොඳටම ගැහුවොත්,
මට දඬුවම් ලකුණු කීයක් ලැබෙනවාද?
මොකක්ද? ඔයා බයද?
-
අනේ නෑ!
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
- ඒවා නවත්තන්න.
- ඔයා ඒවා නවත්තන්න!
උඹට අපරාදේ.
- තෝ ජරාව.
කුමක් ද?
ඒවා නවත්තන්න! මොනවා හරි කරන්න!
ඔයාලා හැමෝම හරිම කරදරකාරයි!
- මා ළඟට එන්න!
- යකූ.
ඔබ අපායට යන්න ඕන.
- නවත්තන්න!
- යන්න දෙන්න!
මොකක්ද, කුණු මල්ල? මොකක්ද?
දෙයියනේ...
හේයි. සොල්දාදුවෝ.
යාලුවනේ.
කුමක් ද?
ඔවුන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
සියලුම පිරිස් සහ ගිනි අවි ගණන් බලා ඇත.
මුලින්ම ගිනි අවි ඉවත් කරන්න.
ඉතිරි අය, ගේ ඇතුළට යන්න.
අපි ඉවරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අම්මට කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක බරපතලයි වගේ පේනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- අපි දැන් තමයි ඒ ගැන දැනගත්තේ.
එයාලට අපි වෙනුවෙන් මෙහෙ ඉන්න බෑ.
(පරිසර ආධාරක)
ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා කලින් සටන් කළා.
ඉතින්,
අපේ පන්තියේ ළමයි හොඳින් ඉන්නවා, ඒගොල්ලන්ව අඳුනගන්න පුළුවන් නම්.
ඔබට මිතුරන් විය හැකිය, නැතහොත්...
මට යාළුවෝ ඇති කරගන්න ඕන නෑ.
අපි දැන් හඳුනන අයව මඟ හරිනවා.
පාසලෙන් පසු ඔබ වැනි අයව මුණගැසී මිත්‍ර වෙනවා.
ඒක ලේසියි.
ඔබ එතරම් සැලකිලිමත් හෝ ප්‍රවේශම් විය යුතු නැත.
මට ප්‍රයෝජනවත් වන අය.
ඒ මගේ යාළුවෝ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒකද?
හමුදා පුහුණුව සඳහා කැමැත්ත පත්‍රය අත්සන් කරනවාද?
මට ඒකට අත්සන් කරන්න බෑ.
මගේ දෙමව්පියන්ට කරන්න වෙනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
අම්මා.
ඔබ පුහුණු කඳවුරකට ගියොත් ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් රැකබලා ගන්නේ කවුද?
අම්මයි තාත්තයි උදේ පාන්දර වැඩට යනවා.
ගෙදර ඉඳන් පාඩම් කරන්න බැරිද?
අනෙක් ළමයින්ට අමතර ලකුණු ලැබෙනු ඇත.
එක් කරුණක් අයිවි ලීග් පාසලක් අදහස් කළ හැකිය.
රෝලිං ඇතුළත් කිරීම් නොමැති වීම යනු මට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ඇති බවයි.
මට පොඩි ළමයි ගැන දුකයි.
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් සැමවිටම කැපවිය යුත්තේ ඇයි?
අත්සන් කරන්න.
හරි, හොඳයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට පරක්කු වෙයි කියලා.
ඔව්, නමුත් මම කලින් ගියා.
ඔයා කිව්වා...
ඔයා කාටූන් හෝ ඒ වගේ දෙයක් අඳිනවා ඇති.
ඔබට විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් අවශ්‍ය නැහැ.
ගෙදර තනියම ඉන්න එක හරිම කම්මැලි වෙයි.
මම අනිත් අය එක්ක ඉන්න කැමතියි.
හරි, එහෙනම්.
මම ගෙදර නැති නිසා එළියේ නිදාගන්න එපා.
ඒ වගේම වැඩිය ක්ලබ් යන්න එපා.
දෙයියනේ. අහන්න, මම ඔයාගේ අම්මා, මේ ජීවත් වෙන්න මගේ ජීවිතේ.
චියර්ස්.
(හමුදා පුහුණු කැමැත්ත පත්‍රය)
මට යන්න ඕන නෑ.
මට කොහොමත් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි වෙනකොට කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියත් නැතත්,
ඔයා ගෙදර කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැතුව ඉන්නවා දැක්කම මට ඉවසන්න බෑ.
අපිට තව සෝජු එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙම මාර්ගගත පන්තිය පැවැත්වෙනු ඇත.
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉගෙන ගන්නෙත් නෑ.
ඔයා ගෙදර ඉඳන් පාඩම් කරයි කියලා මම විශ්වාස කළොත් මම සතුටු වෙනවා.
පුහුණුවට යන්න.
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
අමතර ලකුණු ලබා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි සියල්ල කරන්න.
අත උස්සලා පුහුණුවට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න, හරිද?
දැන් ඔබ තරඟ කළ යුත්තේ...
විශේෂ උසස් පාසල්වල දක්ෂ දරුවන් සියල්ලන්ම.
ඔයා සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න අසමත් වෙන්න එපා...
කරුණු කිහිපයකට වඩා.
හරි, එහෙනම් නවත්තන්න.
මේක හරිම වැදගත් කාලයක්...
එතකොට ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
මම කිව්වා මම වැටුණා කියලා.
- මම ඒක ගන්නම්.
- නමුත්...
හරි, හොඳයි.
වැඩි වෙලාවක් විවේක ගන්න එපා, හරිද?
හරි, ප්‍රයිවට් රයන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු උද්යෝගයෙන් ඇසුරුම් කරයි.
මෙතන.
ඔයා මේක ගන්නේ ඇයි?
අම්මේ, මේක තමයි වටිනාම දේ.
මෝඩයා.
ඔයා මගේ පුතා, ඒත් ඔයා හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔහ්. නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
ඇත්තෙන්ම මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔවුන් එය කළ යුතුයි.
- ඔව්.
- හරි.
ඔව්.
පාසල ආරක්ෂිතයි කියලා එයාලා කියනකොට අපි එයාලව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
හරි, බායි.
පුහුණුවීම් කරනකොට මේ වගේ දේවල් අවශ්‍යයි.
වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
සති හතරක් විතරයි තියෙන්නේ. මම කවදාවත් මේ ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
තාත්තා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා දුවනවා වගේ දේවල් කරයි,
බෑග් පැක් කරගන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න, වෙඩි තියන්න.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මම වගේ, ඒ නිසා ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ,
මම ඉහළම වෙඩික්කරුවෙක් සහ ආදර්ශ සංචිත නායකයෙක් වුණා.
අම්මා කිව්වා ඔයා ඇත්තටම හමුදාවට ගියේ නෑ කියලා.
යන්න, එයාට බඩු ඇසුරුම් කරන්න උදව් කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක ඉදීවි,
සොල්දාදුවන් කියන විදියට කරන්න,
සහ හොඳින් කන්න.
රිදෙන්න එපා.
ඔයා අඬනවද? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
චි යෙයොල්, ඔයා ගැන බලාගන්න.
නිරෝගීව හා ආරක්ෂිතව ආපහු එන්න, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මට මේක අත්සන් කරනවද?
හරිද.
එයා මැරෙන්න යන්නේ නැතිකොට ඔයා අඬන්නේ ඇයි?
ඔහු එහෙම කළොත්?
කුමක් වුවත්.
මම මැරෙන්න යන්නේ නැහැ.
ඇයි කලබල කරන්නේ?
(අපි විශ්ව විද්‍යාලයට යමු!)
ඒක මාරු කරන්න.
හේයි.
ආයුබෝවන්.
- පොඩි ෆොටෝ එකක්.
- ඒක අතාරින්න.
ආචාර කරන්න!
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
ඒයි මේ.
- ඔයා ඒක පුරවලා දුන්නද?
- ඔව්.
නියමයි.
හරි යූන්, ඔයා ඒක පුරවලා දුන්නද?
ඒක පිස්සුවක්.
මම පස්සේ කිම්චි ස්ටූ එකක් හදලා එන්නම්.
හේයි.
සුභ උදෑසනක්!
යන්න, හරිද?
- එක, දෙක, තුන.
- එක...
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් පෝරමය පුරවා ඇත.
මගේ අම්මා මම ගැන හිතන එකට කැමති නෑ...
පුහුණුවට යනවාට වඩා විද්‍යාලයට නොයෑම.
මගේත් එහෙමයි. මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
හා නා, ඔයා විදේශගත වෙනවද? ඇයි ඔයා ගමන් මලු දෙකක් ගෙනාවේ?
මට ඒවා දෙකට කපන්න අමාරු වුණා.
මම මගේ මේකප් එකෙන් බාගයක් විතරයි ගෙනාවේ.
ඔයා චුයින්ගම් කඩයක් හැදුවද?
ඔව්.
මගේ කෑමෙන් පසු අතුරුපස.
මගේ තාලයට නැවුම් බවක් ලබා දීමට.
ඔයාට එකක් ඕනද?
- හේයි! දත් මදින්න විතරයි!
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි.
- යන්න.
- කොච්චර කැතද.
ඇයි ඔයා මුත්‍රා කරන්න ඕන වගේ හැසිරෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
හායි නා රා.
ඔයා!
ඔබ...
- මම ගැන මොකද?
- ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
කුමක් ද?
- රා!
- එපා.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔබේ ආසනවලට යන්න.
ක්වොන් ඉල් හා.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
අහන්න.
ඔයාට හමුවෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ආචාර කරන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ලුතිනන් ලී චුන් හෝ, ඔබේ ප්ලැටූන් අණදෙන නිලධාරියා,
3-2 පන්තිය භාරව.
ලුතිනන් ලී...
ඔබේ පුහුණු තන්ත්‍රය පැහැදිලි කරනු ඇත.
ඔහුගේ නළලේ දියමන්තියක් තියෙනවා.
ඔබ සුංජින් උසස් බලඇණි සටන් ප්ලැටූන් දෙකයි.
මම ඔයාගේ අණ දෙන නිලධාරියා.
බොහෝ පුහුණුවීම් සිදුවන්නේ...
සවස් වරුවේ, ඔබේ සාමාන්‍ය පන්තිවලින් පසු.
- මොකක්ද? පාසලෙන් පස්සේ?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- පාසලෙන් පස්සේ?
- මට ක්‍රීඩා කරන්න ඕන.
විශේෂ න්‍යාය පත්‍රයක් තිබේ නම්,
පුහුණුව ප්‍රමුඛත්වය ගනු ඇත.
ඒක මතක තියාගන්න.
පන්ති සභාපති.
ඔව්?
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨ පෞද්ගලික නිලධාරියා.
- මොකක්ද?
- ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නවද?
- ජ්‍යෙෂ්ඨ පෞද්ගලික එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඊළඟට, මම ඔබේ පුහුණුව වාර්තා කරන ලිපිකරුවෙකු තෝරා ගන්නම්...
ගෙදර යැවීමට ඔබේ වීඩියෝ මෙන්ම.
ස්වේච්ඡා සේවකයන් සිටීද?
හේයි, අහකට බලන්න. එයා දිහා බලන්න එපා.
- ඔයා ඒක කරන්න.
- ඔයාට පිස්සුද? ඇයි මම?
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න එපා.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
විකාශන සමාජය, කවුරුහරි?
ඊට පස්සේ මම අහඹු ලෙස තෝරා ගන්නම්...
කමාන්ඩර් මහත්මයා?
මට කෙනෙක්ව නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්ද?
යං හූන්.
ඔයා ගිහින් බලනවද?
මම?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගනීවි...
අත්දැකීමෙන්.
මා ඉගෙන ගත යුත්තේ කුමක්ද?
ජැං යොං හූන්. ඒක කරන්න. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා කරන්න.
ඒකට ගිහින් බලන්න, ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
මම ඔයාට මාරු වෙන්න දෙන්නම්.
මට පාඩම් කරන්න වෙනවා.
මට මගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
අනේ මන්දා, මොනතරම් මෝඩයෙක්ද!
ඒක හොදයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයා අමුතුයි කියලා.
මොනතරම් හොඳ වැඩක්ද.
ඔයා ඉන්නවනේ, පුද්ගලික.
එයා කියන්නේ ඔයා, මෝඩයා.
කවුද... මම?
ඔයා තමයි ලිපිකරු.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
හොඳයි...
නැත.
ඔබට ප්‍රසාද ලකුණු තුනක් ලැබේ.
- මොකක්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ පෞද්ගලික නිලධාරියාත් එසේමයි.
කුමක් ද?
- ඒ වගේද?
- මෙච්චර ලකුණු?
අමතර CSAT ලකුණු වලට අමතරව, ප්‍රසාද ලකුණු පද්ධතියක් ඇත.
ඔබේ ආකල්ප සහ යෝග්‍යතාවය සඳහා ඔබට ලකුණු ලැබෙනු ඇත,
සහ ප්‍රසාද ලකුණු දහයක් යනු අමතර CSAT ලක්ෂ්‍යයක් වේ.
දඬුවම් ලකුණු 30ක් රැස් කරගන්න, එවිට ඔබව නිදහස් කරනු ලැබේ.
ඔබ උපයා ගත් සියලුම අමතර CSAT ලකුණු ඉවත් කරනු ලැබේ.
- මොකක්ද?
- මොන මගුලක්ද?
- හරි හරි.
- එහෙනම්...
අපි නේවාසිකාගාරයට යමු.
නේවාසිකාගාරය?
- ඒක කොහෙද?
- මොකක්ද?
නේවාසිකාගාරයක්ද?
අපිට එකක් තියෙනවද?
අහකට යන්න!
- මම ඔයාට කිව්වා.
- යන්න, ජරාව.
- හේයි!
- ඕහ්. අතරමං වෙන්න.
- යන්න
!
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
සෑම ලොකරයකම නමක් ඇත. ඔබේ නම සොයා ගන්න.
ඒ ඔයාගෙ තැන.
ඉක්මනින් ගමන් කරන්න.
- හෙලෝ.
- හේයි. එයා "ඉක්මනින්" කිව්වා.
- මගේ බඳුන බලන්න.
- මෙන්න මගේ එක.
- හේයි!
- බලන්න, ඒ අපි!
- හොඳයි!
යක්ක, මට නරක මෙට්ටයක් උඩ නිදාගන්න බෑ.
හරියට ඔයා හැමදාම මේසේ නිදාගෙන ඒක පුරාම කෙළ ගහනවා වගේ.
හේයි, අපි "රියල් මෑන්" රූගත කරන්න ආවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා හරි.
පුද්ගලික වූ හී රැක්!
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ වැන්ග් ටේ මෑන්!
- කිම් ඩක් ජූං!
අපි යමු!
අවධානය.
ඔහ්, නෑ!
ඉක්මනින් ඇසුරුම් ඉවත් කර පදිංචි වන්න.
අපි ක්ෂේත්‍රයේ ගිනි අවි බෙදා හරින්නෙමු.
දැන් සිට හරියටම විනාඩි 30ක් ඇතුළත ක්ෂේත්‍රයේ රැස්වන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්. අපිට තේරුණා සර්!
- ඔව්, සර්.
- හේයි.
දැනට එච්චරයි.
ඔයා පොඩි...
බායි.
"දැන් ඉඳන් හරියටම විනාඩි 30කින් රැස්වෙන්න. යන්න!"
ඔව්!
- හේයි, ඔයා ඒ ජරාවගේ නම දැක්කද?
- ඒ මොකක්ද?
- එයාගේ නම වොන් බින්!
- වොන් බින්?
ඔහු මෙතරම් පැහැපත් වී සිටින්නේ ඇයි?
ඒක හැමදාම මෙච්චර ලොකුද?
හේයි, මම මේක ගෙනාවා.
මම මේකත් ගෙනාවා.
- ශ්‍රේෂ්ඨ මනස් එක හා සමානව සිතනවා!
- ඔව්!
- ඔයා කීයක් ගෙනාවද?
- මම ටොන් ගණනක් ගෙනාවා.
මමත්. අපි මෙහෙ ඉන්නකොට ඒක කන්න ඕනේ.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- මගේ අම්මා මට ඒක කන්න දෙන්නේ නැහැ.
කෙල්ලෝ, ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
මම මගේ සුවඳ විලවුන් එක ගෙනාවා.
- ඔහ්! මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවද?
- ඒකෙ ඇත්තටම සුවඳ දැනෙනවා.
- මටත් ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්න ඕන.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- හේයි, ඒක හරිම සුවඳයි!
- ඒක ඇත්තටම හරිම සුවඳයි.
- හේයි.
- මටත් ටිකක් ඕන.
- මටත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ගැහැණු ළමයි, මම මගේ කැමරාව ගෙනාවා.
- හොඳයි!
- අපි ඡායාරූප ගනිමු.
වටේට රැස් වෙන්න.
හරි, 1, 2, 3. V එකක් හදන්න!
- නෑ!
- කාටවත් ඒවා බලන්න දෙන්න එපා.
- ඔබේ කාඩ්පත් හෙළි නොකරන්න.
- ඔබට පමණක් ඒවා දැකිය හැකිය.
නමුත් මේ කුමක්ද?
මේ නොවැම්බර් කාඩ් එක. ඩබල් ජුන්ක්ස්.
ඒක මගේ ආච්චිගේ ප්‍රියතම කාඩ්පත.
මෙතන දාන්න. ඒකත් මේ මාසෙමයි.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ඔයා මේක කලින් කරලා තියෙනවා.
ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
හේයි කෙල්ලෝ. "පෞද්ගලික ගිනි අවි" කියන්නේ මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
පුද්ගලික තුවක්කු, මෝඩයා.
- මට පේනවා. ඒවා තුවක්කු.
- ඔහ්, බලන්න!
- අනේ මන්දා.
- ඒක නම් සුපිරියි වගේ.
හේයි, අපි ගොඩක් පින්තූර ගමු.
- අවධානයෙන්.
- හේයි, ඇත්තෙන්ම!
- මම ඔයාට කිව්වා.
- මමත් ඔයාට කිව්වා.
- අවධානය!
- යහපත.
ඔයා හිතන්නේ මේක කඳවුරු බැඳීමේ චාරිකාවක් කියලද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නොවන ඕනෑම අයිතමයක් මෙහි ඇත...
එකවර ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
- මේ මොකක්ද?
- නෑ!
- කර්ලින් යකඩ, සෙල්ලම් බඩු, ලිප්ස්ටික්!
- ඔහ්, නෑ.
අත්තිවාරම, සුවඳ විලවුන්... මොකක්ද? සුවඳැති ඉටිපන්දමක්?
ඔබේ අත්තිවාරම, ලිප්ස්ටික්...
ඔයා පොඩි...
හේයි, ඉක්මනට.
- හෙල්ලෙන්න එපා.
- ඉක්මනට මේක සඟවන්න!
මොකක්ද? සිගරට්?
ගැහැණු ළමයි, වහාම චලනය වන්න!
යන්න!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඒ ඔක්කොම ඉදිරිපත් කරන්න. ඇයි ඔයා පොඩි...
ඒ මොහොතේ, මම දැනගත්තා.
(හොං ජුන් හී, පාක් සෝ යූන්)
මේක හරිම වැරදියි.
හේයි, අපිට අපේ ගිවිසුම ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? කවුරුත් ඒක කරන්නේ නැද්ද?
ගෝෂ්.
- ඒක යකාගේ!
පන්ති කාමරවල වැඩිහිටියන්...
සිසුන් සංඛ්‍යාව පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
- වහාම රැස්වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඇතුල් වුනාට පස්සේ...
- ඒක මාරු කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- දෙවන පන්තිය!
- එක පේළියකට වැටෙන්න.
- රේඛාවක් සාදන්න.
එක පේළියකට වැටෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මනට යන්න. මේ පැත්තෙන්.
- දෙවන පන්තිය!
- ඉක්මන් කරන්න.
- එක පේළියකට වැටෙන්න.
- මොන පන්තියද?
- දෙවෙනි පන්තිය!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මෙතන හිටගන්න.
අවධානය.
අපි දැන් ගිනි අවි බෙදා හරින්නෙමු, ඒ නිසා අවධානය යොමු කරන්න!
නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
හේයි, යං හූන්. ඔයාට ලිපිකරුවෙක් වෙන්න ඕනද?
හොඳයි, මට ඇත්තටම ප්‍රසාද ලකුණු අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම අමතර කරුණු කිහිපයක් භාවිතා කළ හැකිය.
අනේ මන්දා.
- නමුත්...
- හේයි, කිම්චි.
ප්ලැටූන් නායකයා ඔයාට ඒක කරන්න කිව්වා.
එයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න. ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි.
ඔබට ඔබේ ගිනි අවිය ලැබුණු විට, අනුක්‍රමික අංකය කෑ ගසන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැති තරම්. තේරෙනවද?
- ඔව් සර්!
පුද්ගලික කිම් යූ ජුන්ග්.
ඒක 701404.
ඔයාට ස්තූතියි.
පෞද්ගලික කිම් ඩුක් ජොං. අනුක්‍රමික අංකය 701403!
ඊළඟ.
- ඊළඟ.
බර නරක නැහැ.
කවුද කිව්වෙ ගිනි අවියක් අතේ තියාගෙන සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
අපිට තුවක්කු දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔවුන් හිතන්නේ ඇයි?
- මටත් හිතෙනවා.
- ඊළඟට.
පෞද්ගලික කිම් චි යෙඕල්.
අනුක්‍රමික අංකය 701406. එච්චරයි.
ඊළඟ.
- මේ බලන්න.
- දෙයියනේ.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම බරයි. අපි ඒක හැම වෙලාවෙම උස්සගෙන යන්න ඕනද?
හරිද? පිස්සු හැදෙනවා.
ඒක නැති උනොත් අපිව එළවනවා. අපිටත් දඩයක් ගෙවන්න වෙයි.
හේයි, ඒක ක්‍රීඩාවේ දකින ඒවා වගේ නේද?
නමුත් ඔවුන් ක්‍රීඩාවේදී M16 රයිෆලය භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතිබද්ධයක් තියෙනවා, ඒ වගේම ඒක ඕනෑවට වඩා හයියෙන්.
M16 දිස්වන්නේ කොහේද? 5 හෝ 7?
ඔයා ඒ තරම් මෝඩද? ඔයා ඒ ක්‍රීඩාව දහස් වාරයක් ක්‍රීඩා කරලා තියෙනවා.
පහ විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ක්‍රීඩාව ගැන සියල්ල දන්නවා.
ඩාන්, මට Kar98k එක ලැබුනා නම් කියලා හිතෙනවා. ඒක තමයි මගේ විශේෂත්වය.
හේයි.
ඒක වහගෙන දුවන්න.
නැත.
- දුවන්න.
- යන්න!
ඉන්න යාලුවනේ. මට තත්පර දෙකක් දෙන්න.
- තත්පර දෙකක්?
- යන්න!
- යන්න. දුවන්න!
- තත්පර දෙකක් විතරයි.
යන්න. එයාව ගන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට උදව් කරන්න.
හේයි යාලුවනේ. දෙවියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අනේ මන්දා.
- තෝ පොඩි කොල්ලෝ.
හේයි, ඉන්න. හේයි!
හේයි, ආපහු මෙහෙට එන්න. දෙවියනේ.
වාඩි වෙන්න!
- එහාට යන්න.
- හේයි!
ඔයාගේ විවේකය ඉවරයි. එකතු වෙන්න.
ඔයත්. එකතු වෙන්න!
පහළට එන්න!
යාලුවනේ, ඒක නවත්තලා එකතු වෙන්න!
හේයි, මහල්ලා!
"මහල්ලා?"
මම වයසයි නෙවෙයි!
මට වයස 21 යි.
මම ඔයාලට වඩා අවුරුදු දෙකක් විතරයි වැඩිමල්.
මට පේනවා. එයාට වයස 21 යි.
එයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද? ඕනම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් එයාට වයස 21ක් කියලා.
- හේයි, මහල්ලා.
- ඔව්?
මට පිරිසිදු එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේක පාවිච්චි කරපු එකක් වගේ පේනවා.
ඒවා ඔක්කොම පාවිච්චි කරලා.
එකපාරටම පහළට එන්න!
යාලුවනේ, රැවටීම නවත්තලා එකතු වෙන්න!
එකපාරටම පහළට එන්න.
- දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
- එකතු වෙන්න!
හැමෝම එකතු වෙන්න! ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
එකලස් කරන්න!
- ඉක්මනට.
- ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
එකලස් කරන්න!
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද? එකතු වෙන්න!
- ඉක්මන් කරලා පහළට එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට දැන් ලැබුණු ගිනි අවි...
ඉතිරි කළ හැකියි...
නැත්නම් ඔයාව මරනවා.
හදිසි අවස්ථාවලදී, ඔබට විශ්වාස කළ හැකි එකම දෙය...
ඔබේ මිතුරා හෝ සගයා ඔබ අසල නැද්ද,
නමුත් ඔබේ අතේ ඔබේ ගිනි අවිය.
ඉතින් ඔයාට ඒක හරිද...
එය නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරවීමට?
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් අහන්නේ.
- නෑ, ඒක හරි නෑ.
අර එහා පැත්තේ තියෙන ගෝල් කණුව පේනවද?
පළමු පුද්ගලයින් තිදෙනා.
- මොකක්ද?
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි.
යන්න.
- එපා. දුවන්න එපා.
- නෑ.
- හේයි.
- ඒක කරන්න එපා. දුවන්න එපා.
- හේයි, එයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- හේයි!
යන්න!
- දුවන්න එපා!
දුවන්න!
- හේයි!
- දෙයියනේ.
ඉක්මනින් යන්න!
හේයි, ඉන්න!
- ඉන්න, ඉන්න.
- හේයි!
මේ පැත්තට එන්න!
මේ පැත්තට! ඒක ගෙනියන්න! ඉක්මනට!
දැන්, පළවෙනි පහ. යන්න!
යන්න, දුවන්න! මුල් පස් දෙනා විතරයි!
හේයි! ඉක්මනට යන්න.
- හේයි! ඉන්න!
- ඒක ගෙනියන්න.
මට හොඳටම මහන්සියි.
මට අත්හැරීමට සිතේ.
මට දැන් මැරෙන්න හිතෙනවා.
- හේයි.
- මම මැරෙනවා.
මටත්.
- දෙයියනේ.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- හේයි, මම මැරෙනවා.
- මමත් එහෙමයි.
මම මැරෙනවා, මොකද මම ප්ලැටූන් නායකයාට ගොඩක් ඇලිලා.
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්!
හේයි, සමාජ මාධ්‍යවල ඉන්න ඒ කඩවසම් මිනිහා ගැන මොකද කියන්නේ?
අනේ එයා. මම මේක කොහොමද කියන්නේ? එයා පරිණත නෑ.
කෙල්ලෝ, බලන්න. මගේ කුෂ්ඨය දිහා බලන්න!
මම කෙටි මොහොතක් හිරු එළියේ සිටින විට පවා මෙය සිදු වේ.
- මම ගැන මොකද?
හේයි, යොන් බෝ රා. මම ඔයාට කිව්වා. මේ බලන්න!
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හයියෙන්.
මට වමනේ දාන්නයි හදන්නේ, ඒ නිසා කට වහගන්න.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
- ඇයි? ඒක රතු පාටද?
- ඔව්.
- මේ බලන්න!
- රිදෙනවා.
මට මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
අනේ මන්දා! දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒ ජරාවල් මට හොඳටම තරහයි!
ඒ යකාට පිස්සු.
යකූ. මට පිස්සු හැදිලා වගේ.
මේක පිස්සුවක්.
අනේ මන්දා, ඇය ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
ලී සූන් යි ආයෙත් අඬනවා!
හේයි, කරුණාකරලා!
ගැහැණු ළමයි, ඔයාගෙ රයිෆල් දෙන්න. ඒවා හැමතැනම දාලා යන්න එපා.
මගේ හිරු එළියේ ඇති කුරුලෑ දිහා බලන්න. මගේ මූණ ගැන මොකද කියන්නේ?
අනේ මන්දා!
- බලන්න, මගේ අත...
- දෙයියනේ.
හේයි!
ඔයාට ආයෙත් ඒ තරඟයට යන්න ඕනද?
දැන්ම රයිෆල් මෙහෙට අරන් ඇවිත් ඒවා පිළිවෙලට තියන්න.
- දෙයියනේ.
- ඕහ්...
අම්මා.
(ලී සූන් යි, 2 පන්තිය)
අම්මේ...
ඔවුන් අපිව රැවැට්ටුවා.
(හොං ජුන් හී, 2 පන්තිය)
එයාලා කිව්වා ඒක කඳවුරු බැඳීමේ චාරිකාවක් වගේ වෙයි කියලා.
නමුත් ඒක ඇත්තටම හමුදාවක ඉන්නවා වගේ!
අම්මේ, තාත්තේ, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඛණ්ඩ නායකයා ඉතා කඩවසම් හා ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙකි.
මම ඔහුට සවන් දී ඔහු පසුපස යන්නෙමි.
(චා සෝ යොන්, 2 පන්තිය)
මට රස්නෙයි.
(චෝ ජැං සූ, 2 පන්තිය)
මම හොඳ වැඩක් කරන්නම්.
ඔහ්. එච්චරයි?
ඔව්, එච්චරයි.
මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ, ඔයා මට යතුරුපැදියක් අරන් දෙන්න ඕනේ. හරිද?
ආච්චි, කෑම අතපසු කරන්න එපා.
ඒ වගේම බෙහෙත් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
(ඒ සෝල් නැත, 2 පන්තිය)
මම ඊයේ ඔයාට ඒවා අංකනය කළා. මතකද?
ඔයා පොරොන්දු වුණු විදියටම ඒවා ගන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී?
- දෙයියනේ.
- හේයි, මේ බලන්න.
- අනේ මන්දා.
- ඒක පිස්සුවක්.
හේයි, මේක පිස්සුවක්! එකතු වෙන්න.
- මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
යාලුවනේ.
- ඒ මොකක්ද?
යාලුවනේ, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
එයාලා මෙහෙ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මොකක්ද... මේක බොරුවක් නේද?
ඔව්, ඒක එහෙම වෙන්නම ඕන.
සොල්දාදුවන් සතුන් මරන්නේ ඇයි?
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම බොරුවක්.
නැත.
මම මේක කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට පේනවා, එක දෙයක්...
යුද්ධය ඇතිවීමට පෙර රජය කරන දේ...
සත්වෝද්‍යානවල සතුන් ඉවත් කරමින් සිටී.
කොටි, සිංහයන්,
අලි ඇතුන්!
ඔවුන් එවැනි දරුණු සතුන් මරා දමයි.
නමුත් ඇයි?
කුසගින්නෙන් පෙළෙන සතුන් පැන ගියහොත්,
උන් මිනිස්සුන්ව කයි. ඒකයි.
එතකොට දරුණු නොවන සතුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ඔවුන්ව එතනම දාලා යනවා බඩගින්නේ මැරෙන්න.
බඩගින්නේ මැරෙන්න, මෝඩයා.
- හේයි, මට චිප්ස් කන්න දෙන්න.
- ඉන්න.
ඩක් ජූං කියන දේ ඇත්ත නම්,
ඒ කියන්නේ යුද්ධයක් ඇති වෙලා කියලා.
ඒක හරි.
ඒක එහෙමයි, නැත්නම් ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඩක් ජූන්ග්, කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
කුමක් ද?
ඔයා ඒ ගැන කොහෙන්ද ඇහුවේ?
"මැෂින් තුවක්කු පෙළපාළි පෙළපාළිය."
ඒක සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක්.
උඹට අපරාදේ.
- ඒක විශිෂ්ට කෘතියක්.
- යහපත්කම.
ඔයාට ගහන්න වටිනවා, මෝඩයා!
- මේක ගන්න!
- පොඩි...
ඇත්තටම...
- මේක ගන්න!
- මේක රිදෙනවද?
- හේයි!
- මේක ගන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට පාඩම් කරන්න වෙනවා.
ඔයාට තනියම යන්න අවසර නෑ.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න ඕන නම් මෙතනින් ගිහින් ඉගෙන ගන්න.
ඒවා හරිම හයියෙන්. මට මෙතන අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
එතන ඉන්න ක්වොන් ඉල් හා ළඟ එයාගේ ජංගම දුරකථනය තියෙනවා.
ඔයාට ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය ළඟ තියාගන්න අවසර නෑ. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒක භාර දෙන්න.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ ජංගම දුරකථන භාවිතය සඳහා නීති උල්ලංඝනය කළා.
ඔයාට දඬුවම් ලකුණු තුනක් ලැබෙනවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
හේයි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අපිට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා පොඩි කෑල්ලක්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙන්නම මාව අනුගමනය කරන්න.
හරිද.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, මෝඩයා.
- එන්න යාලුවනේ.
- අපි යමු.
හරිද.
ගෝෂ්.
හරියට අල්ලගන්නවද? ඒක මගේ ඇඟ පුරාම විසිරිලා යනවා.
මේකයි ඔයාට යාළුවෝ නැත්තේ. මොන පරාජිතයෙක්ද?
ඔයා... කෑල්ලක්
හේයි.
ඇත්තටම, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හේයි. ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා, පොඩි මිනිහා.
හේයි, මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
දෙයියනේ, ඔහු ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
හේයි, ඔයා දන්නවද හැමෝම හිතන්නේ ඔයා පිළිකුල් සහගතයි කියලා? පරාජිතයා.
ඒක හිරිහැර කරන්නෙක්ගෙන් එන පොහොසත්කමක්.
ඔයා මැරයෙක් වෙන්න කැමතියි.
ඔහ්, ඔයාගේ පවුල සතුටින් ඉන්න ඇති...
ඔයා වගේ කුණු කෑල්ලක් නැති උනා කියලා.
ඔයා පොඩි...
හේයි යාලුවනේ!
- තෝ කෑල්ල...
- හේයි, එපා!
- හේයි! කරුණාකරලා.
- යන්න.
- හේයි, කරුණාකරලා.
- යන්න දෙන්න.
- කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා.
- ඇයි පොඩි...
- මෝඩයෙක්...
- අනේ යාලුවනේ.
කරුණාකර නවත්වන්න. ඉන්න.
අපොයි...
හේයි යාලුවනේ.
ඒ මොකක්ද? ඒ දේ.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඒක ගෝලය.
මම කවදාවත් මගේ ඇස් ඉස්සරහා එහෙම එකක් දැකලා නැහැ.
- හේයි, ඉන්න!
- ඇයි?
එපා. ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
හරි!
ඒ පරාජිතයා නිසා මගේ ෆෝන් එකත් අරන් ගියා.
මම මේක දැම්මොත් මගේ අනුගාමිකයෝ ගණන අහස උසට වැඩි වෙයි.
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඒක හරිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අනිත් අයට හිරිහැර කරන වීඩියෝ දාන්නේ නැත්තේ?
ඒ වීඩියෝත් වෛරස් වෙයි.
ජරා මිනිහා.
හේයි, යං හූන්! හේයි.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
- යන්න දෙන්න!
- ඇත්තටම කියන්න.
- සන්සුන් වෙන්න, කරුණාකරලා.
ඔයා ජරාවක්.
ඔබ යම් දෙයකට අකමැති වූ විට,
ඔයා තරහ වෙලා අනිත් අයට ගහනවා.
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
ඔන්න, ඒක සූදානම්.
හොඳයි...
ඔබේ පන්තිය, ශිෂ්‍ය අංකය සහ නම සඳහන් කරන්න.
එහෙනම් ඔබේ දෙමාපියන්ට සහ මිතුරන්ට වචන කිහිපයක් කියන්න...
ඔයාට පුළුවන්...
ඔබේ දෙමාපියන්ට වචන කිහිපයක් කියන්න.
හොඳයි...
සයිබර්පියා අන්තර්ජාල කැෆේ එක තාමත් තියෙනවද?
අපි මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ වීඩියෝ ක්‍රීඩා සෙල්ලම් කළා.
ඔහ්, ඒ තැන?
ඒක අහඹුයි.
ඇයි? ඔවුන් ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වුණාද?
නැහැ, ඒක තාමත් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඔවුන් තවමත් ඔබට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් උයනවාද?
- ඔව්.
- බිත්තර කහ මදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් එය පොප් කරනවා.
තවමත්?
ඇත්තටම ඔවුන් කහ මදය සිදුරු නොකළ යුතුයි.
අයිතිකරු නිතරම අමතක කරනවා.
ඔයා දන්නවද, ඒ ක්‍රීඩාව...
මගේ හැඳුනුම්පත තවමත් ඔබේ මිතුරෙකු ලෙස සුරැකී තිබේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි කවදාහරි එහෙට ගිහින් ආයෙත් එකට සෙල්ලම් කරමු.
(ජැං යොං හූන්, 2 පන්තිය)
ෂුවර්.
CSAT විභාගයෙන් පසුව.
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥